[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver por
dónde empiezo hoy es viernes 29 de
noviembre de 2024 el 29 de noviembre es
el
cumpleaños del Barsa y hoy hace 125 años
es flipante es Es
una es una
cosa es un sentimiento
exagerado me están pasando Bueno estoy
lo cuando entra en redes sociales me
están pasando un montón de vídeos un
montón de montajes se te pone la piel de
gallina o gallina de piel mejor
eh es tan tan bonito
tan sentimiento tan grande de tanta y
tanta y tanta gente que nos une que
bueno felicitar a todos los culers por
supuesto
y y Pues a celebrar hay que decir
que creo que el club lo está haciendo
bastante bien Igual que hay veces que le
metido hostias al al cm o los cms del
Barsa Hay que decir que se le han
currado con vídeos Muy guapos richten
que es un tío así muy famoso por Twitter
y tal ha hecho un vídeo muy guapo la
verdad es que lo he dicho te emocionas
eh No sé son tantas tantas cosas estoy
aquí con elid del Barsa eh es que es de
1899 eh es de 1899 el club es que es
increíble imaginaros todo lo que ha
pasado y además fijaos hoy la
casualidad luego mira luego os enseño
que está en el centro y me compra la
revista penca que es eh casi toda no
toda pero casi toda del del Barsa
tremenda portada también eh he visto
antes ser autor a di el cartel del club
de los 125 de 12 aniversar con
tod es increíble también Xavier mulla es
una pasada es una pasada la portada hay
artículos
de de freder Porta
sobre mes que un club que es muy
importante
hay entrevista am
sensi muy importantes para el
club Yo creo que si es la tienes que
tener pedazo de ilustraciones
ser texto deor lagunas sobre gamper
nuestro fundador sobre el himno que es
increíble el himno del Barsa esta noche
dirán Cuál es el himno ganador del S6
aniversario insisto ya lo he dicho
varias veces en ningún momento en ningún
momento mir Messi en ningún momento se
ha dicho que el himno se va a sustituir
el himno es insustituible por Dios
Bueno pues lo que os I a
contar he ido a gran que es un
restaurante donde llevo
lotería que son muy am y unos bocadillos
buenísimos y unas comidas buenísimas y
me he encontrado a María que es una
amiga mía que tiene no sé 80 años no sé
que es una mujer que es muy del Barsa
pero mucho y me la he encontrado y me he
puesto a almorzar con ella
eh siempre está en el for pera que está
en Gran Vía también que también lo
recomiendo
y y claro estaba está tiene no sé cuá
tiene más de 80 yo creo tiene y está la
tía maneja ahí el el móvil como como una
crack y est Me está enseñando que está
en un grupo de Facebook del Barsa mix
del bar mira mira lo que hecho total me
he puesto a preguntarle cosas que
recordar del Barsa es que es
alucinante me ha explicado cuando fue a
basilea que fue esa bueno peregrinación
de cul eh que estamos hablando del año
79 que no es como ahora que te plantas
en un minuto No salieron el domingo en
furgoneta me explicado todo y nada pues
hasta el miércoles del partido acojonado
por si no se ganaba porque decía clar
amos allí cantando y tal Y en plan buah
como no ganemos se ganó y lo que más me
ha flipado de lo que me ha explicado es
que recordaba que yendo siendo ya niña
est en la escuela en el carrer Per que
los que de Barcelona lo conocéis está en
poplan y me dice claro es que antes enta
Barcelona por pera quart Claro porque
poplan prácticamente no ni considerado
Barcelona dice y les dejaron salir de
escuela porque llegaba el autocar con
los jugadores que venían de ganar la
copa de ferias o
sea y se acuerda Y es que son unos
recuerdos que si es del Barca y si es de
Barcelona
eh es que madre mía
lo dicho Es que le poner gallina de piel
recordando todo esto se acordaba también
de una vez que fue no no que venía el
equipo de Portugal de ganar algo y y
fueron a las 4 de la mañana ahí a
recibir al equipo eh No es flipante
eh Y esta memoria no se no se tiene no
se pueden perder esto hay que recordarlo
y recordarlo y recordarlo y saber de
dónde venimos tener muy claro De dónde
venimos y quiénes somos eh
muy
muy muy emocionante el día el día de hoy
empiezas a ver vídeos de de las
secciones que son importantísimas para
el club de balonmano se ha hecho un
vídeo para cada sección en el en el
cartel del del 125 aniversario sa en un
montón de gente
de Pues que es que es historia del Barsa
de todas de todas las secciones Epi
Norris Epi para mí es in Norris o sea es
que es
alucinante de pequeño ahí yo veía ep
decí tienes que las mete todas cómo
puede ser y es cantera del
barza es muy importante mantener las
secciones y potenciar las secciones y
que la gente vayamos a ver las secciones
a ver si encuentra el
cartel no a ver Twitter
es que el el
cartel con
todos el centro está Messi tiene que est
Messi al lado Johan c tiene que estar
ahí y L han puesto la min Es todo es
muy muy estudiado está pi está
gamper por ahí a hansy flick a rer maud
de jugador Besando la la copa Europa hay
gente está más grande gente que está más
pequeña mir veo a migueli está chavi
levantando la Champions está Andrés
siniestra besando una liga está ter
stegen está pesic está Valero Rivera
está
rivaldo está cubala hombre es un un buen
juego lo verdad que es muy pequeño
ver si consig mayor resolución está
Maradona Claro
está Sergio Lozano de fútbol
sala Rafa Márquez mira lo veo
ahí Víctor Valdés la bomba
Navarro está Neymar que para m me sobra
ahí Per bueno
Roberto naal ral
Mario daa di a
mat
Está bueno es flipante mirareta con su
traje verde bovic Fran
rard muy bien Una una
pasada donde mires es que ves gente que
ha marcado
Alexia que
está horizontal a
Messi Guardiola por
supuesto es alucinante es alucinante la
la suerte que tenemos de de ser este
Club
bueno abro unos cromos os comento
primero os dejo un enlace por si alguien
juega el otroa Navidad nosotros siempre
tenemos que fue lo primero que hice en
la administración
nmero dejo enlace por si alguien lo
quiere nomos hasta que salga de bar
rápido quién más ri
Rubio
Ju Lucas
Rosa Gómez el escudo
suz venga voy a abrir rápido hasta el
bara
comentad estado bien un directo para
hablar con la gente pero bueno Mira ya
está pa Víctor pedazo jugador me alegro
que me salga pa Víctor yo cre lo tengo
rep Ojalá ojalá ojalá mira un ex
bara este tío yo creo er Bueno pero poca
cabeza ya el hecho Der raparse
pero el es albacete de nuestro ídolo
Andrés
siniest Álvaro
yó
santus que había muchos clubs
interesados faltaba Fernández ávaro
tejero no Quién es y dan viv t viv Bueno
nos quedamos conor
vamos dejadme en comentarios si queréis
vuestro primer recuerdo del Barsa o por
qué os hicisteis El Barsa porque hay
gente de todos los lugares que hio del
Barsa gente de latinoamérica gente de
África gente de toda España de toda
Europa dejame cont si queréis y en fin
puesa
[Música]